Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Ito ay isang gawa ng fiction)
Enjoy, sir.
Imposible yun.
Si Shen Meng ay hindi basta-basta na tao.
Paanong kumikilos ang puso niya
para sa isang estranghero?
Imposible talaga.
Pero hindi ko pa siya nakitang ganito.
meron ako.
kailan?
Noong una ka niyang nakita.
Love at first sight din yun,
di ba?
Itigil ang pag-iisip tungkol dito.
Eto, inuman tayo.
(Meeting Point kasama si Shen Meng,
Running Route, Lawn, Central Lake)
pare.
Ilang taon ka na?
Hey, are... nasa edad ka na ba?
Xu Yuan.
kaya ko to.
Tiyak na magagawa ko ito.
Hello.
Pwede ba tayong mag-chat?
Napaka bastos.
Xu Yuan.
Shen Meng.
Shen Meng!
Maghintay, huwag pumunta!
malapit na ang oras.
Hindi ka aabot
kung hindi ka aalis ngayon.
Huwag kang mag-abala.
Hindi mo ako matutulungan dito.
Sino ang tumutulong sa iyo?
Napadaan lang ako kahapon.
Nagbreak na kami.
It's none of my business.
Kaya mo ba ito?
Huwag kang mag-alala.
Sisiguraduhin kong
maaayos ito.
Gawin ang mga kaayusan.
Maaari ko bang itanong ang dahilan?
Huwag magtanong ng mga kalokohan.
Sa napakaraming taon,
kailan pa ako tumanggi kay Chen?
Darating ba siya kung umuulan?
Anong ibig mong sabihin?
Paano kung dumating siya? Maghihintay na lang kami.
Paano kung hindi natin siya matalo?
Sinong nagsabi sayong hawakan mo siya?
Sinabihan kami ni Chen na pigilan siya.
Dapat ay hindi mo siya hawakan.
Paano kung hindi natin siya mapigilan?
Bakit ba ang dami mong tanong?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
huwag mag-panic, okay?
Kung hindi natuloy,
haharapin na lang natin.
Siya yun!
Pigilan mo siya!
Hindi naman siguro ito
maituturing na pigilan siya.
Hindi ba tayo tumatakbo kasama siya?
Mr. Hu, nahihilo ka ba?
Hilong hilo na ako.
Tumigil ka.
anong ginagawa mo
Chen Jia Wen!
hindi ba ikaw...
lalabas ngayon?
Gusto mo bang malaman kung sino siya?
Wala kang...
para sabihin sa akin kung ayaw mo.
Ang kanyang pangalan ay Xu Yuan.
Namatay siya sa isang car accident.
hindi ko kaya...
harapin mo siya ng mahinahon.
Alam kong wala na siya.
Pero ako talaga,
hindi talaga alam ang gagawin.
Apat na taon na. bakit...
Bakit wala kang nabanggit?
Hindi naging madali para sa akin
na makalimot.
Hindi ko nais na pag-usapan ito.
pasensya na po.
Kung may pagkakataon ka pa,
ano ang gusto mong sabihin sa kanya?
Nagre-reset ito sa sandaling magkita tayo.
Wala talagang pagkakataon.
Paano kung meron?
siguro...
Magpapaalam na sana ako ng maayos.
Tapos... tapos sabihin mo.
Magpanggap na lang na ako si Xu Yuan.
Ang iyong puso ay hindi pa rin kumikibo
para sa akin ngayon.
Gusto mo ba talagang marinig ito?
Xu Yuan,
matagal nang hindi nagkikita.
Hindi ko akalain na isang araw,
Nakita na kita ulit.
natutuwa talaga ako.
Sa totoo lang, lagi akong natatakot.
Noong una, natatakot ako
na baka hindi kita makalimutan.
Nang maglaon, natakot ako...
na nakalimutan na talaga kita.
Alam mo kung ano?
Matagal na rin
simula nung umiyak ako ng dahil sayo.
Parang hindi kita minahal.
Hanggang sa nagpakita ka...
bago ako ganito.
Sinubukan ko ng paulit-ulit...
at paulit-ulit itong kinumpirma.
Nakumpirma ko
na ang pagmamahal ko sayo...
hindi kailanman...
nawala.
Magpapatuloy ako sa buhay...
sa pagmamahal ko sayo.